.ماتيلدا كروز) كانت في الـ 23 عاماً)
كانت مفقودة لأسبوعين عندما تمّ إيجاد
.جثتها في منشأة نفايات المقاطعة
نعتقد أنّها قابلت قاتلها على الإنترنت
.(بغرفة دردشة مُخصّصة لمُحبّي (شكسبير
نطلب مِن أيّ شخص يستخدم تلك الغرفة
أو مُواقع مُشابهة للإتّصال رجاءً بالمكتب
لو إلتقيتُم مُصادفة بأيّ نشاط
.مشبوه على الإنترنت
،والآن (غاري فيلو)، الرئيس
"(التنفيذي لشركة "أنظمة (فيز
،(ورئيس (ماتيلدا
.يودّ أن يقول بضع كلمات
.شكراً
.سأكون مُوجزاً
.كانت (ماتيلدا كروز) روح شابة جميلة
.(وعضوة عزيزة مِن عائلتنا هنا في (فيز
...لهذا السبب أنا أعرض 10 ملايين دولار
.للحصول على معلومات تؤدّي لإعتقال قاتلها
.ماتيلدا) تستحقّ العدالة، وسوف تنالها)
أيّ أسئلة؟
.واينرايت) يحتاج إلينا. الأمر عاجل)
.لمْ يقل ما هو الأمر
،مُثير للإهتمام
.لكن لا أستطيع الذهاب بعد
.إنّه مُؤتمر صحافي. دعنا نذهب -
.أحتاج إلى دقيقة واحدة -
بطبيعة الحال، جميعنا مُنزعجين بشدّة
.وحزينين مِن هذه المأساة
سنتجاوز هذا، وسنعود أقوى
.(من السابق، لأجل (ماتيلدا
،(سيّد (فيلو)... (غاري
ما كان إنطباعك الشخصي من (ماتيلدا كروز)؟
،حسناً، كما هو الحال مع جميع مُوظفينا
،أجرينا مُحادثة لطيفة عندما إنضمّت إلينا
ولكن أبعد من ذلك، لمْ تكن لديّ
.الميزة لمعرفتها شخصياً
.هيا. دعنا نذهب -
.لديّ 30 ثانية باقية -
،سيّدي، أنت رجل مُقتصد مشهور
أليس كذلك؟
،الأحذية رياضية التي بدون علامة تجاريّة
.السيّارات الصغيرة، كلّ ذلك
...إعذرني... لا أقصد أن أكون مُتسلطاً -
.لا تكن كذلك إذاً. نحن نحقق بجريمة قتل هنا -
أأنت مُقتصد أمْ لا؟
ما علاقة إقتصادي... بذلك؟
ألاحظت تلك الوقفة الصغيرة جداً
هل أخذتها قبل أن تقول "ذلك"؟
.ذلك يا صديقي، كان إنكشافاً ثابتاً -
ماذا؟ -
.لا تأبه. أنت مُقتصد
.بواقع الأمر، أنت بخيل أسطوري
ومع ذلك، أنت وضعت 10 ملايين دولار
.(مِن أموالك الثمينة لإيجاد قاتل (ماتيلدا
لمَ ستفعل ذلك؟
لمَ؟ لأنّك تعرف على وجه اليقين
،أنّك لن تدفع سنتاً واحداً من تلك الأموال
.(لأنّه أنت. أنت قاتل (ماتيلدا
.هذا إعتداء
!(إعتقليه يا (ليزبن
.إبقَ مكانك
Lunar Box
.شكراً لقدومكما إلى هنا على وجه السرعة
.المباحث الفيدراليّة تحتاج إلى مُساعدتنا
.(العميلة (دارسي -
لقد إستلمنا للتو جريمة قتل -
حيث عائلة الضحيّة
.لديها منزل حكومي
نائب الحاكم طلبك أنت على وجه التحديد
.لتكون ضمن فريق العمل
.يقول أنّه يُريد الشخص الأفضل بهذه القضيّة -
.حسناً، إنّي أشعر بإطراء -
.ولكن لدينا قضيّة بالفعل
.قضيّة كبيرة
.نعم. هكذا سمعت
.لسنا بحاجة للفريق
.بل (جاين) فحسب
..لو كنت مُستعداً بالطبع
،حسناً، إنّي سعيد لتقديم المُساعدة
.طالما تكونين أنتِ مُوافقة
لأنّ في آخرّ مرّة تحدّثنا، لمْ نكن
.نرى الأمور بالضبط وجهاً لوجه
.(أنت تقصد قضيّة (ريد جون
نعم، إنّه لغز، أليس كذلك؟
ليس مُستغرباً أنّ لدينا منظور مُختلف، لكنّه
لا يعني أننا لا نستطيع العمل معاً، صحيح؟
.مُمتاز
.تمّ إقرار كلّ شيءٍ إذاً
.أعرف ما ستقولين. أنتِ ستُحذريني
أنّ العميلة (دارسي) تلعب معي لعبة
.تُحاول التحقيق بي خلسة، ليُباركها الرب -
.نعم، بالضبط -
،حسناً، إنّي أجيد اللعب أفضل منها
.لذا فإنّي أتطلع إلى ذلك
إذن أنت تذهب وتتمتّع بينما نحن نتعامل
مع فوضى (فيلو) التي خلّفتها لنا؟
.مُتأكد تماماً أنّه مُذنب -
.شكراً جزيلاً -
،أودّ البقاء ومُساعدتُكِ على حلّ الجريمة
.ولكن لا أستطيع الرفض للفيدراليين
أتعرف، (دارسي) ستترك وشأنك
.لو أخبرتها الحقيقة فحسب
أيّ حقيقة تتحدّثين عنها؟
،(أنّك لمْ تقتل (ريد جون
،أنّك كذبت حول ذلك
أنّك فعلت الكثير من الأمور
،الغبيّة للتغطية على الكذبة
...وبما أنّه عاد الآن، فأنت آسف جداً
.تلك الحقيقة
ألا ترى أنّ عنادك المُتغطرس
.(سيعضّك في... العميلة (دارسي
يجب أن نذهب. إنّهم يُبقون مسرح الجريمة
.على حاله حتى نصل إلى هناك
.حسناً. إنّي مُستعدّ -
.شكراً لكِ لإعارته لي -
.يُسعدني ذلك. مسرورة لرؤية ظهره -
.حسناً -
.حسناً، وداعاً -
.وداعاً. اذهب وتمتع -
.سأحظى بوقتٍ رائع
.ها هو ظهري. أراكِ لاحقاً
.مرحباً أيّتها الرئيسة
.وصلت مُحامية (فيلو)، وتُريد التحدّث
ماذا ستفعلين؟ -
.على الأرجح أنّي سأطلق سراحه -
.ها هي
.هذه هي المُغفلة التي إعتقلتني
...أنا آسف يا سيّدي. إنّي أتفهّـ -
.أريد أن تتحمّص هذه الساقطة مثل الخطميّة -
.أنتِ ستعذرين غضب مُوكّلي
.لديه كلّ الأسباب للشعور بالظلم
...كان إعتقاله إساءة إستعمال شائن للسلطة
.سأكون مُوجزة، أيّتها المُحامية
.أنت إرتكبت جناية إعتداء
،بإمكاننا حجزك لمدّة 48 ساعة بدون إتّهامك
،وسوف نحجزك لتلك الساعات الـ48
ما لمْ تكن ترغب في الإعتراف
،بقتل (ماتيلدا كروز) بالطبع
،وفي هذه الحالة
.ستتحرّك الأمور بسرعة أكبر
أيّتها العميلة (ليزبن)، هذه ليست طريقة
...(لمُعاملة رجل بموقف السيّد (فيلو
.إنتظري، إنتظري، إنتظري، إنتظري
هل بإمكانها حجزي طوال تلك المدّة؟ -
...نعم، لكن هذا لا يعني -
.لا تهدري أنفاسكِ
.بإمكانكِ المُغادرة -
ماذا؟ -
لن أدفع لكِ 1000 دولار
لإمساك يدي بينما هذه الفتاة الغبيّة
تُسيء التصرّف بسبب قوّة
.كراهيّة والدها لها. غادري
.(كما يحلو لك، سيّد (فيلو
.أجل
،ذلك البغيض مُختلّ عقلياً، وهو مُذنب
.وسوف نجعله يعترف بذلك
.(لقد إنهار مرّة بالفعل عندما ضرب (جاين
.دعونا نجعله ينهار مرّة أخرى
.حسناً
".(سانتا كارلا)، (كاليفورنيا)"
تمّ إيجاد الضحية في وقتٍ مُبكّر مِن صباح
.اليوم مِن قبل حرّاس مُتنزّه الولاية
.(اسم الضحيّة هو (كاتي باور
.في الـ27 عاماً، متزوّجة، لديها طفل وحيد
.طعنات مُتعدّدة
.أدلة على إعتداء جنسي
،(حضرة المُلازم (فرانكلين
أهكذا وجدتم الجثّة بالضبط؟
.نعم يا سيّدتي
.لاحظتُ أنّ سيّارتها كانت متوقفة خارج الطريق
...بدا وكأنّها كانت هناك طوال الليل، لذا
لذا أخذتُ أنا وإثنان من مُوظفي
...جولة في المكان و
.ووجدنا المرأة المسكينة هنا -
.إنّها تبدو بحالة سلميّة -
.لا توجد آثار على المُقاومة
.لا جروح دفاعيّة
أأنت تعرفها؟ أكانت فتاة محليّة؟ -
...سانتا كارلا)، في الوادي، لكن) -
.كلاّ، لمْ أكن أعرفها
،هذا... أترى
.هذه أوّل جرائم القتل التي أحقق بها
.إنّه أمر مُحزن
.نبيذ
.(منزل (باور"
".(سانتا كلارا)، (كاليفورنيا)
نبيذ؟ -
.لمَ... (كاتي) تشرب الخمر ببعض الأحيان
ما صلة ذلك بالجريمة؟
.حسناً، على الأرجح لا توجد صلة
.أنا آسف. لمْ أكن استمع سابقاً
،أنتما نسيبيها، ولستما والديها
وهذا... هذا ليس منزلكما؟
.(نحن نسكن في (باسادينا
.(هذا منزل (ساندي) و(كاتي
،ساندي) هو ابننا)
.زوجها
هو في طريقه إلى المنزل الآن
.(مِن مكاتبنا في (نيويورك
متى رأيتما (كاتي) آخر مرّة؟ -
.صباح البارحة في الساعة التاسعة -
جئنا لإصطحاب (ميغان) إلى منزلنا لهذا اليوم
.ونمنح (كاتي) بعض الوقت لنفسها
.إنّه أمر مُنتظم نقوم به
ماذا أحبّت (كاتي) القيام به
في أثناء وقتها الخاص؟
،أتعرفين، أعتقد أنّها أحبّت تمديد رجليها
.والتمتع بالوحدة والسلام والهدوء
ومتى عُدتما إلى هنا؟
حسناً، كلّ شيءٍ مُشوّش، لكن
،لابد أن يكون قبل الخامسة
لأنّي آخذ جرعات الأنسولين
،بإنتظام في ذلك الوقت
.وكان عليّ التعجيل مِن أجل... القيام بذلك
.كانت في الخارج
إنتظرنا لمُدّة ساعتين
.وبعدها إتّصلنا بالشرطة
هل أحبّت (كاتي) الصعود
إلى الجبال كثيراً؟
.كلاّ
...أقصد، ربّما مع (ساندي)، لكن
.لوحدها وفي نزوة، كلاّ
،كانت (كاتي) مُحبّة للعادّة
.هذا هاتف المنزل
.هذا غريب
.آسف. هذا... هذا أنا
.إنّي أحبّ العبث
.لا تأبهِ لي. واصلي حديثكِ
...إذن سيّدة (باور)، كنتِ تقولين -
مكاتب (نيويورك)، صحيح؟ -
ما هو عملكما أنتما وابنكما؟
...نحن مُستشاري تصميم لـ -
مرحباً. أيّ نوع من الأمكنة لديكم هناك؟ -
.مُثير للإهتمام. حسناً
.لا، لا، لا، لا
.شكراً لك. وداعاً
.المطبخ
هناك إتّصالان صادران فحسب
،على الهاتف الثابت بالأمس
...(إتّصال لكِ يا (شيرلي
أتسمحين لي أن أدعوكِ بـ(شيرلي)؟
،حوالي الساعة الـ 8:15 في الصباح
،إتّصال لـ(ماما سيلفيا بيتزا)، في الـ12:07
وهو أمر غريب لأنّه لمْ
.يكن يُوجد هنا علبة بيتزا
.حسناً، ربّما كان إتّصالاً خاطئاً -
.طبعاً -
.ربّما يكون ذلك
.إتّصال خاطئ
مرحباً؟
أمّي؟ أبي؟
.ساندي). تشرّفتُ بمُقابلتك)
.تعازيّ الحارّة لخسارتك
.عزيزي
...هؤلاء الناس هنا للتحقيق في
.جريمة القتل
.(غراسيالا) مع (ميغان)
.إنّها على ما يُرام
.لا أصدّق أنّ هذا يحدث لي
،(سيّد (باور)، أنا العميلة (دارسي
.من المباحث الفيدراليّة
.سأطرح عليك بضع أسئلة، إذا لمْ تكن تُمانع
هل وصلت للتو مِن (نيويورك)؟
.نعم -
هل تتذكّر رقم رحلتك؟ -
.لدينا طائرة
.حسناً، مُشاركة جزئيّة
.جميل -
متى هبطت الطائرة؟ -
.منذ 35 دقيقة -
.سيّد (باور)، علينا إستطلاع كلّ الإحتمالات -
ساندي)، كم مضى على زواجك من (كاتي)؟)
.ثلاث سنوات تقريباً
.حسناً. حدّثني عنها -
.لا أعرف -
ماذا يُمكن أن تقول
حول شخص ما؟
.أرهم المقطع على الهاتف، الأغنية
*...ولو ذلك الحصان والثور *
* سقطا أرضاً *
.(هذه (كاتي
.كانت ملاكاً
* (فإنّ ماما ستشتري لكِ كلباً يُدعى (روفر *
* (وإذا لمْ ينبح الكلب المدعو (روفر *
* فإنّ ماما ستشتري لكِ حصاناً وعربة *
*...ولو أنّ ذلك الحصان *
.حسناً، شكراً
،أجل، لديه الإمكانيّة
لكن هل بإمكانه التغلب على طبيعته
السلبيّة لإرتكاب جريمة قتل؟
لا أعرف. لدينا بعض الأدلة الأخرى
.المُهمّة التي علينا مُتابعتها
.سيّدي، أسلوبك غير مُلائم للغاية -
،(أؤكّد لك، سيّد (باور -
...لن نُجري تحقيقنا بهذه الطريقة -
.نعم، نعم -
فرانكلين)، هلا لطّفت الأمور هنا؟)
.(يجب أن اذهب أنا و(دارسي
،لو سمحتم لي بالقول
...تعازيّ الحارّة لخسارتكم، وإنّي
.آسف
،لو كان هناك أيّ شيءٍ أستطيع فعله لكم
.فلا تتردّدوا في طرحه
.حسناً يا جماعة
ماذا وجدنا؟
تقول الطبيبة الشرعيّة أنّ النزيف الحبري
.يُشير إلى الموت بالإختناق
واللامي سليم، لذا فإننا على الأرجح نبحث
.عن خانق بالدخان بدلاً من خانق باليدين
.هذا جلّ ما كتبته
.تحليل الدم سليم
حالة تحلل الجثة تعني أنّه مِن المُستحيل
.الحصول على أيّ حمض نووي مُفيد
.لا وجود لمسرح جريمة، لا أدلة جنائيّة
رفيق (ماتيلدا) غير المعروف بغرفة الدردشة
.كان بالتأكيد آخر شخص تواصل معها
.تتبّعتُ أثر الإنترنت الذي خلّفه
إنّه يرتدّ في جميع أنحاء العالم، ومن ثمّ
.(طريق مسدود بملقم القراصنة في (ماكاو
لا تُوجد هناك وسيلة لتعقب المُعجب
.الغامض بـ(شكسبير) أكثر من ذلك
(زملاء (ماتيلدا) في (فيز
.لمْ يكونوا يعرفون الكثير عنها
أصدقائها المُقرّبون والعائلة مُتواجدون
.(في أقصى الشرق في (فيلادلفيا
لمْ تتحدّث قط عن حياتها على شبكة
.الإنترنت أو مواعيدها الغراميّة
.عائلة فحسب وأمور عملٍ -
.لمْ نجد شيئاً إذاً -
،(إذا لمْ نتمكّن من إيجاد صلة بـ(فيلو
ربّما يتعيّن علينا التحقق في مكان آخر؟
.كلاّ، كلاّ... (فيلو) هو جلّ ما لدينا
.إذا لمْ نقضِ عليه، فإنّه سيقضي علينا
،(دعونا نبحث بشكل أعمق في (غاري فيلو
.ونرى لو بإمكاننا الحصول على أيّ نفوذ
،السجلاّت الطبيّة، والحسابات المصرفيّة
...المُطالبات القانونيّة
،مِن دون أدلة دامغة
.لن نستطيع إصدار أوامر قضائيّة لذلك
.أنظروا لو بإمكانك طلب أيّ معروف
.إرتجلوا
...(باور)
.السائق (ميرسر)... أجل
.نحن نُوصل طلبيّات إليهم
عمّ يدور هذا؟
هل أوصلت لهم طلبيّة البارحة؟
...(باور)، (باور)
.كلا. لا يُوجد طلب
.هناك شخص إتّصل بك في الـ12:07 -
.لمْ يطلبوا أيّ شيءٍ. عمّ يدور هذا؟ -
.المرأة التي أجرت الإتّصال قد قتلت
ماني). ما الخطب؟) -
.سأخبركِ لاحقاً يا أختاه -
...إذن -
أخبرني يا (ماني). ما الأمر؟ -
.كانت هناك جريمة قتل
.يا إلهي -
.(إسترخي يا (ليلى -
أهذا عمل عائلي؟ -
.نعم -
.هذا رائعة. العائلة رائعة
هل أخاك الصغير (جايمس) يعمل هنا أيضاً؟
.نعم، يعمل هنا -
هل هو هنا الآن؟ -
.كلاّ، ليس هنا
ليلى)؟)
،عندما عاد (جايمس) من الجيش
كان رجلاً مُختلفاً، أليس كذلك؟
.مُضطرب
...كيف
...(ليلى)
أأنتِ على ما يُرام؟ -
.إنّها على ما يُرام. لا بأس -
اسم أخوكِ الكامل هو (جايمس باركا)؟
متى رأيتِه أو سمعتِ منه آخر مرّة؟
،البارحة. غادر حوالي الساعة الـ 12:30
.ولمْ أسمع منه شيئاً منذ ذلك الحين
.ليس هو الفاعل
.ذلك مُستحيل
ما رأيكِ يا (ليلى)؟ -
.كلاّ. مُستحيل أن يكون الفاعل -
لكن؟ -
.الأمر مثل ما قلت أنت -
...لقد عاد من الجيش قبل عامين، و
...منذ ذلك الحين، لقد كان غاضباً و
.حزين وعنيف في بعض الأحيان -
.شجارات في الحانة. ليست أمراً جللاً -
.لكن لديه حالات إغماء وما شابه
،ولقد توقف عن الذهاب إلى الأطباء
...وطبّب نفسه، وهذا يجعل الأمر سوءاً
.ليلى). هو أخانا) -
...وأنا أحبّه كثيراً، لكنّه -
ماذا لو أنّه فعل هذا يا (ماني)؟ -
هذه ليست طبيعته. حسناً؟ -
سيّارة مُسجّلة لـ(جايمس باركا) حصلت
،على مُخالفة وقوف هذا الصباح
.(على بُعد نصف جادّة من منزل آل (باور -
.يا إلهي -
ألديك أيّ فكرة عن مكان تواجد أخاك؟ -
.كلاّ. إنتهيتُ من التحدّث -
،(لو أنّ سيّارة (جايمس باركا) لدى (كاتي
،ومن ثمّ ذهب لمسرح الجريمة بسيّارتها
.وهي التي كانت هناك
السؤال هو، كيف غادر؟
،إمّا أنّ لديه شريك في سيّارة أخرى
.أو أنّه غادر سيراً على الأقدام
.أو لا يزال هنا
!(جايمس)
،أخرج، أخرج
!أينما أنت
،(إذن يا (جاين
.أريد أن أطرح عليك سؤالاً
ألا تزال تُصدّق حقاً
أنّ (ريد جون) ميّت؟
.أنا لا أصدّق بأيّ شيءٍ حقاً -
.هذا لا يُجب على السؤال -
أهذا إستجواب رسمي؟
أيجب أن يكون مُحاميّ حاضراً؟
.إلاّ لو كنت قد فعلت شيئاً خاطئاً
أفعلت شيئاً خاطئاً؟
.لا تتحرّك. إرمِ السكين -
.كلاّ -
!قلتُ إرمِ السكين
.توقف عن الحركة وإلاّ سأرديك -
...(إسمع يا (جايمس -
،واصل التحرّك قادماً
.ولن ترديك قتيلاً كما تُريد أنت
.إنّما ستُصيبُك بالشلل
.(إرمِ السكّين يا (جايمس
.بإمكانك قتل نفسك لاحقاً
عليك الآن تنظيف هذه الأخطاء الجسيمة
.مع بعض العفو، بعض الكرامة
.إمنح عائلتك وداعاً مُناسباً
!مُت كالجندي
كانت (ماتيلدا كروز) مُعجبة
.(كبيرة بـ(شكسبير
(ما هي مسرحيّة (شكسبير
المُفضّلة لديك يا (غاري)؟
،(ستتعلم في الوقت... يا (واين
."(أن تدعوني بـ"السيّد (فيلو
أمّا بالنسبة لـ(شكسبير)، فهو مجموعة مِن الرجال
،الإنجليزيين بألبسة ضيّقة يركضون خلف النساء
.ويثرثرون تماماً
أرحني. لا أهتمام إطلاقاً، حسناً؟
فكرة مُواجهتي لأيّ شخص في غرفة دردشة
.لـ(شكسبير) هي أبعد من المُثيرة للسخرية
.(محطة حرّاس (تول غريك"
".(غابة (سان بيرناردينو) الوطنيّة، (كاليفورنيا
إتّصلت (كاتي) وطلبت بيتزا منك؟ -
.نعم يا سيّدتي -
وبعد ذلك ذهبت إلى منزلها؟ -
ماذا حدث بعد ذلك؟
لا أعرف -
.أجل. بالتأكيد -
(إسمع يا (جايمس)، لديك دماء (كاتي
.في جميع أنحاء جسدك
.وجدناك تحمل السكّين التي قتلتها
سيكون حمضك النووي على
عدّة الإغتصاب، أليس كذلك؟
،أنا لا أنفِ ما فعلت
.لكنّي لا أتذكّر القيام بذلك
.لابدّ أنّه قد أغميَ عليّ
،عندما إستيقظتُ، كانت ميّتة، وكنتُ
.مُغطىً بدمائها، وكنتُ خائفاً بشدّة
،ركضتُ إلى الغابة، ووجدتُ حفرة
,وزحفتُ إلى داخلها
،ظننتُ أنّي كنتُ أختبئ لأيّامٍ وأيّامٍ
في هذا لأيام وأيام،
،لكن هذا ليس إلاّ الغد فحسب
أليس كذلك؟
.غريب
...أراهنك أنّ كلّ رجل وكلبه يسألك هذا السؤال
كمْ شخصاً قتلت عندما كنت جندياً؟
.ثمانية -
إذن (كاتي) هي التاسعة؟ -
.كلاّ. نعم. كلاّ -
.كلاّ، نعم، كلاّ -
.ذهبت إلى منزلها بدون بيتزا
هذا يعني أنّك كنت تُخطط
لقتلها دوماً، أليس كذلك؟
أنت كنتَ في مُهمّة؟
.أجل، هذا صحيح
.لقد كنتُ في مُهمّة
.سوف تُسجن يا سيّد
.أتسمعني؟ سوف تُسجن
,أعلم ذلك يا سيّدي
.شكراً لك
،"(متى أنشأت شركة "أنظمة (فيز
سيّد (فيلو)؟
.(مرحباً يا (جاين -
هل إعترف (فيلو)؟ -
.كلاّ. إنّه كتيم كالطبل
.(يأبى حتى الإعتراف بإعجابه بـ(شكسبير
إنّه أمر مُحبط جداً، لأنّه يبدو
.أنّه سينهار في أيّ لحظة
.لو إستطعنا فحسب إيجاد نقطة ضعفه -
.إنّه عنيد مُتعجرف. يُحبّ أن يكون مُحقاً -
.هناك بإمكانكِ جعله ينهار -
.حسناً -
وكيف تسير الأمور هناك؟
.حسناً، لدينا مُشتبه به في الحجز
.يبدو وكأنّه الفاعل
،لستُ مُتأكّداً أنّه القاتل
.بالرغم من ذلك
.جاين) القديم)
وكيف هي (دارسي)؟
.إنّها هنا، لو أردتِ سؤالها مُباشرة -
.كلاّ، شكراً. لكن أرسل لها أجمل تمنياتي -
.حسناً. وداعاً
.ليزبن) تُرسل حبّها) -
.أشكّ في ذلك -
.هي ليست مُعجبة بي كثيراً
لمَ تقولين ذلك؟ -
.بربّك. يكفي قولاً عن ذلك -
لمَ تعتقد أنّ هذا ليس القاتل؟ -
.إنّه مُجرّد شعور. لمْ أثبت عليه بعد -
.أختلف معك -
.حسناً -
.أغلقت القضيّة إذاً
.سُعدتُ بالعمل معكِ
.إنتظر لحظة. لمْ تُغلق القضيّة بعد
.علينا أن ننتظر تحليل الدم والحمض النووي
.يجب أن نكون مُحقين في هذا
.نائب الحاكم يُراقب هذا عن كثب
.نائب الحاكم لا يأبه لهذه القضيّة
أوقفي الخداع. ما هي القصّة الحقيقيّة هنا؟
لمَ تُريديني أن أعمل على هذه القضية بشدّة؟ -
.حسناً. أنت مُحق. لقد كذبت -
.طلبتُ في القضيّة لأنّي بحاجة لمُساعدتك
...وظيفتي في خطر. إنّها
.أنت تعرف، إنّها سياسة الوظيفة
.أحتاج للفوز -
.لكن أنتِ لديكِ فوز -
.أنتِ واثقة أنّ (جايمس باركا) مُذنب -
لكنّك لست واثقاً. وماذا لو أنّك مُحق؟ -
.ساعدني. هيا
.من فضلك. إبقَ
،لو بقيتُ وأنا مُحق
.فسندير هذه القضيّة بطريقتي
.أنا هنا لأتعلم
.إذن سأبقى
هل تعرف هذا الغرض؟ -
.كلاّ -
أأنت مُتأكّد؟
.ألقِ نظرة فاحصة
.أنا مُتأكّد -
.كلاّ. ألقِ نظرة فاحصة بشدّة -
إنّه غرضٌ جميلٌ، أليس كذلك؟ -
.أفترض ذلك -
.أجل. مُريح للنظر فيه
.مُريح... جداً
واين)، أتُحاول حقاً)
تنويمي مغناطيسياً؟
.كلاّ -
.بلى أنت كذلك -
.أتحقق فحسب لو كنتَ تعرف ذلك
.أنت كذلك. أنت تُحاول تنويمي مغناطيسياً -
.كلاّ، لمْ أكن أحاول ذلك -
قبل أن تتم مُقاطعتنا بوقاحة مِن قبل (جايمس
(باركا)، كنتُ أسألك حول (ريد جون
الآن؟ عندما طلبتُ بيضاً؟
.حسناً، لا أستطيع إيقاف ذلك
.أنا عميلة بالمباحث الفيدراليّة
.لابدّ أن أحصل على الحقيقة
...سأخبركِ أمراً
،لمَ لا أجرِ قراءة روحيّة تقليديّة عليكِ
وبعد ذلك سنتحدّث عن (ريد جون)؟
تُريد أن تُجري تمثيلك؟
.ماذا أقول؟ أنا فنان عروضٍ -
.حسناً -
.قُم بقراءتك وبعد ذلك سنتحدّث -
.عليكِ أن تكوني صادقة تماماً معي -
.بالطبع
طفولة سعيدة؟ -
.نعم -
،مَن كان المُفضّل لديكِ
أمّكِ أم أباكِ؟
.أبي
أمّكِ أظهرت الضعف؟
وكان أباكِ قويّاً؟
.أجل، أعتقد ذلك -
كيف هو قويّ؟ -
.لا أعرف. أنت تعرف. الحياة -
.كلاّ، شيء أكثر تحديداً من ذلك -
...شيء
.لا يُمكنكِ التحدّث عنه بسهولة
،لديكِ الثقة لطفلة وحيدة
.مع ذلك هناك حزن أيضاً
.خسرتِ شخصاً ما -
.الجميع خسر شخصاً ما -
.أجل، لكنّكِ خسرتِ أختاً أو أخاً
أيّهما؟
.أختٌ. غرقٌ
.لمْ يكن خطأ أحدٍ
،أنتِ تلومين نفسكِ
.وهو ما تعرفين أنّه جنونيّ
.مُذهل
.أنت بارع
.هذه مهارة مُتقنة
.(الآن دعنا نتحّدث حول (ريد جون
.لهذا السبب أنتِ قاسية في عملكِ
.لأنّكِ قاسية بلا كلل على نفسكِ
.أتعرفين، يجب أن تُريحي نفسكِ
.سوف تكونين أكثر سعادة
...بربّك. أنت لا تعرف أيّ شيءٍ عن -
أنتِ وحيدة وأنت حزينة -
،لأنك تكتمين مشاعركِ
.الذي يُمثل تقنية إغواؤكِ المُتكلفة
أنتِ قادرة على منح عاطفة كبيرة
.لو سمحتِ لنفسكِ بالتحرّر قليلاً
،لكنّكِ لن تفعلي، ليس حتى تُصلحي نفسكِ
.وتُصحّحي الأمور الخاطئة
لكن كيف تأملين القيام بذلك؟
.لا يُمكنكِ إستعادة أختكِ
.أنتِ وحدكِ
،في أعماقك
أنت رجل قاسٍ، أليس كذلك؟
.تفضّل يا عزيزي
.(إنتظري يا (سوزان
.بجد يا (باتريك)، إنّي غير مُهتمّة -
.لا تهتمّي لذلك -
لقد أدركتُ ما يُزعجني
.حول هذه القضيّة
.أيّها العملاء
هل وجّهتم إليه التُهمة؟
من الذي نوجّه له التُهمة؟ -
.الرجل الذي إعتقلتموه. رجل البيتزا -
مَن قال لك أننا إعتقلنا أيّ شخصٍ؟
.(بالطبع. الحارس (فرانكلين
.لقد أخبرتُ سراً -
.حسناً، لا تهتم لمَن لدينا في الحجز -
.نحن بحاجة للنظر في أغراض زوجتك
.الآن
.هذه هي غرفتها
.غرف نوم مُنفصلة
،لو أخبرتماني ما تبحثان عنه
.لربّما بإمكاتي تقديم المُساعدة
.أشكّ في ذلك كثيراً
.إعذراني
ما الذي تبحث عنه؟ -
.كاتي) لمْ تكن ترتدي خاتم زواجها) -
.نعم. أنت مُحق
.(ربّما سرقه (جايمس باركا
لمْ يكن بحوزته، أليس كذلك؟
.ربّما رماه -
مُحتمل. لكن لماذا؟ -
على الأرجح، أنّها لمْ تكن ترتديه
،لأنّها تركته في المنزل
لأنّ هذا ما يفعله الناس
.عندما يُقيمون علاقة غراميّة
أكنت و(كاتي) على علاقة غراميّة؟ -
.بربّكِ -
،كلاّ يا سيّدتي
.لمْ نكن كذلك
.جايمس)، لا تنكر الحقيقة عن نفسك)
.أنت و(كاتي) كنتما عاشقان
أو أنا مُخطئ؟
...أكانت
مرحة؟ شهوة قليلة؟
.كلاّ. لقد أحببتُها. وهي أحبّتني
.لقد كانت أفضل شيءٍ حدث لي
لمَ لمْ تُخبرنا مِن قبل؟ -
أخبركم أنّها كانت خائنة؟ لأيّ غرضٍ؟ -
لا أريد أن أجعل الأمر يبدو كأنّها كانت
.شخصاً سيئاً. أعطي عائلتها حُزناً أكثر
.حسناً، هذا أمر مُراعٍ منك
كمْ مضى على علاقتكما؟ -
.ستة أشهر -
،أوصلتُ البيتزا ذات مرّة
...وتحدّثنا. لقد كانت
...وحيدة، و
.لا أعرف. لقد إنسجمنا
قالت أنه لابدّ أننا كنّا مُتزوّجان
.في حياة سابقة
هل عرف أيّ شخص آخر حول العلاقة؟ -
.كلاّ -
إسمع يا (جايمس)، لو بإمكانك
،أن تثبت أنّكما كنتما عاشقين
.فقد تكون قادراً على تجنب عقوبة الإعدام -
.لا أريد أن أتجنب العقوبة. لقد قتلتُها -
...(أترى، الأمر يا (جايمس
...أنا على وشك
.التأكيد بـ80% أنّك لمْ تقتلها
.أتمنى لو كان ذلك صحيحاً -
.سنرى -
.لقد وجدتُ هذا في غرفة نوم زوجتك
.إفعل به ما شئت، لكن السيّد (باركا) بريء
.قاتل زوجتك لا يزال طليقاً -
لكن الرجل إعترف، أليس كذلك؟ -
،حسناً، إنّه مُجرّد صبيّ مُشوّش
.هذا كلّ شيءٍ
.بإمكاني ركل نفسي
.الحقيقة كانت هناك
.فاتني ذلك مِن خلال شعرة
.شعرة
،ضع المُشتتات جانباً
.وسيُصبح واضحاً جداً
.ما الأمر؟ أنا لا أفهمك -
.لا حاجة. لا حاجة -
،أتركه لنا نحن المهنيين. واطمئن
.المُجرم الحقيقي سيدفع الثمن غالياً
.إعذروني
المُجرم الحقيقي سيدفع الثمن غالياً"؟" -
هل ذلك مسرحيّ قليلاً بالنسبة لكِ؟ -
إلى أين نحن ذاهبان الآن؟
الآن نحن في طريقنا مرّة أخرى
.إلى مكتب خدمات الغابة
لفعل ماذا؟ -
(لإطلاق سراح (جايمس باركا -
والحصول على مُذكّرة تفتيش
.(لأخيه (ماني
ماني باركا) هو مُجرمُك؟)
ما هو دافعه؟
حسناً، من يدري؟
.ربّما كان عاشقاً لـ(كاتي) أيضاً
.بربّك. هذا لا يكفي -
.بالتأكيد هو كافٍ -
.(جاين)
.هذا ليس كافياً
.الإتفاق كان أن أدير هذه القضيّة بطريقتي -
.حسناً، الإتفاق ملغٍ -
(سوف نتّهم (جايمس باركا
.حالما يصدر تحليل الدم
.لقد سئمتُ وتعبتُ من سلوكك
كاتي باور) تستحقّ أفضل مِن)
.هذه الألعاب الغبيّة التي تُجريها
.لا تتحدّثي معي حول الألعاب
،(أنتِ لا تهتمّين قط حول (كاتي باور
.ولا أنّ عملكِ في خطر
عفواً؟
أنا هنا حتى تتمكّني من إلقاء
.نظرة فاحصة وقريبة منّي
لمَ أريد إلقاء نظرة فاحصة وقريبة منك؟ -
.أخبريني أنتِ -
،وأوقفي تظاهركِ
.لأنّكِ لستِ جيّدة فيه
،ريد جون) على قيد الحياة)
.وأنت تعرف ذلك
.حسناً، هذه نظريّة -
.إنّها حقيقة -
والسؤال الوحيد هو، لمَ تنكر ذلك؟
لمَ حاولت إبعادي عن الأثر؟
لقد أدركتُ شيئاً. أنت لا تُطارد
.ريد جون)، بل أنت تحميه)
.لهذا السبب أنت تدّعي أنّه ميّت -
.هذا أمر سخيف -
ما الإستنتاج الآخر الذي توصّلتُ إليه؟
إذا كنتما عدوّان، فلمَ لمْ يقتلك؟
...حسناً -
لمَ لمْ يقتل الناس الذين تعمل معهم؟ -
.لا أعرف
،حسناً، لو كان (ريد جون) قد مات
فلمَ الأشخاص الذي يعترضون طريقه يموتون؟
.لأنّ لديه أصدقاء
.لديه تابعين
أأنت واحد منهم؟
ألهذا السبب أنت تحميه؟
،لمْ أكن أحميه
.بل كنتُ أحميكِ
،(كلاّ يا (سوزان
.لقد فهمتِ هذا بشكل خطأ تماماً
باتريك)، كيف أصدّق أيّ كلمةٍ تقولها؟)
.أنت تأبى الإعتراف أنّه على قيد الحياة
.حسناً. طيّب
(أعترف أنّ (ريد جون
.لا يزال على قيد الحياة
لمَ تنكر ذلك؟ -
.لقد كان خطأ -
،ولكنّي لستُ صديقه
.ولستُ أحد تابعيه
.أتمنى لو بإمكانك إثبات ذلك -
.حسناً، ليس عليّ إثبات أيّ شيءٍ -
.بل أنتِ مَن عليها ذلك
حسناً، أعتقد أنّه ليس
.لدينا المزيد لفعله هنا
.(وداعاً يا (باتريك
.(مرحباً، سيّد (جاين -
.(فرانكلين) -
.إسمع، أخبار كبيرة
(سنُطلق سراح (جايمس باركا
.أوّل شيءٍ في صباح الغد
العميلة (دارسي) تُحاول إصدار أمر
.تفتيش لمنزل أخيه (ماني) وسيّارته
يا للهول. لماذا؟
،لا يوجد دليل حقيقي حتى الآن
.لكننا مُتأكّدين أنّ (ماني) هو القاتل
أتريد أن تُساعدنا في تنفيذ أوامر التفتيش؟ -
.بالتأكيد -
.حسناً. سأتّصل بك أوّل شيءٍ في الصباح
مرحباً يا (جاين). كيف تسير الأمور؟ -
.إنّها تسير بشكل رائع -
.أحتاج إلى مُساعدتكِ -
مُساعدتي؟ ماذا عن (دارسي)؟ -
.لمْ ينجح الأمر بيننا
.قصّة طويلة. ليس أمراً جللاً
.سأخبركِ عندما تصلين إلى هنا
!إنّي مشغولة هنا -
.إتّصلي بي عندما تكونين قريبة -
.يجب أن اذهب. (جاين) بحاجة إليّ
.لابد أن تتعاملوا مع هذا الأمر بأنفسكم
.حسناً
.إليك بعض الماء -
.شكراً لك -
.شكراً لك
تمّ إيجاد آثار حمض نووي
.(تحت أظافر (ماتيلدا
إذن أنتم الآن ستفحصون حمضي النووي
عن طريق أخذ عيّنات من اللعاب
.الذي تركته على تلك القنينة
.ذلك الماء سيكون مُكلفاً بشدّة -
.أنت قد أخفقت -
.أسدِ لنفسك معروفاً
.إعترف. تحدّث إلينا
،حسناً، في هذه الأيام أتصوّر أنّ القاتل ذكيّ
وسيكون حذراً بعدم ترك حمضه النووي
.على ضحيّته -
.الجميع يُخطئ -
.(ليس قاتل (ماتيلدا كروز
،عزيزتي، لو أردتِ عيّنة من حمضي النووي
.فإنّ جلّ ما عليكِ فعله هو طلبه فحسب
حسناً. ماذا حدث مع (دارسي)؟ -
ألن تسألي عن القضيّة؟ -
هل الأمر تحت السيطرة؟ -
.نعم. إفتقدتُكِ -
.إفتقدتُك أيضاً
إذن ماذا حدث؟ -
.لقد تخاصمنا -
هل حللتِ قضيّة (فيلو)؟ -
.كلاّ، ليس بعد -
هذا كلّ شيءٍ؟ أنتما تخاصمتما؟ -
أتعتقدين أنّي لن أخبركِ؟ هل بإمكاننا الذهاب؟ -
.الآن علينا أن ننتظر
.(أخبرني ما حدث مع (دارسي
.ما زلتُ هنا -
.نعم. أعرف -
،(أرجوك يا (جاين
.أخبرني ما حدث فحسب
حسناً، إعترفتُ أنّ (ريد جون) لا يزال
،حياً، مثلما أردتِ منّي أن أفعل
.وهي إتهمتني بالعمل لحسابه -
ماذا؟ -
.تعتقد أنّي أحد تابعيه
المباحث الفيدراليّة تعتقد
أنّك تعمل مع (ريد جون)؟
.لا تُظهري نظرة جادّة. إنّها مُزحة -
ماذا قلت لها؟ -
.أخبرتُها أن تمضي قدماً وتثبت ذلك -
.يا إلهي -
حسناً، نبأ هام... أنا لا أعمل لحساب
.ريد جون)، لذا فإنّها تهدر وقتها)
ما الذي إستندت إليه (دارسي) كإثبات؟ -
لا شيء. كيف يُمكن أن يكون لديها إثبات؟ -
لا أصدّق أنّكِ لمْ تُنهِ
.قضيّة (فيلو) حتى الآن
أقصد، أنتم لا تستطيعون تدبّر
أموركم بدوني، أليس كذلك؟
!لا تُحاول إلهائي بالشتائم
حسناً، ماذا قالت أنّها ستفعل؟
.لمْ تقل -
وأنت لمْ تسألها؟ -
.أنظري
.المعذرة
!كِلاكما رهن الإعتقال
...لستُ مُتأكّدة من السبب، لكن
لقد علمتما أنّ (كاتي) كانت على علاقة
،(غراميّة مع (جايمس باركا
لكنّكما لمْ تستطيعا إخبار (ساندي) لأنّه
،(سيُريد الطلاق. وفي (كاليفورنيا
وهذا يعني أنّ (كاتي) ستحصل
على نصف المُمتلكات
،(والحضانة المُشتركة لـ(ميغان
.مثل المُكافأة
.بالضبط. مُكافأة لكونها عاهرة
عزيزتي، ظننتُ أننا إتفقنا على عدم التحدّث
.حتى يصل (جوش واغنر) إلى هنا
.حسناً
،عندما رأيتِ (كاتي) تُجهّز لنزهة الغداء
.(عرفتِ أنّه لموعدها المُنتظم مع (جايمس
.لقد أعدّت سلطة البطاطس أمامي
.بوقاحة لا تُصدّق
واستخدمتِ إبرة الأنسولين
،لحقن المُسكّنات القويّة
،على الأرجح، مُهدئ أعصاب للأحصنة
.بكلّ قنائن النبيذ الموجودة على الرف
،(لذا أيّما قنينة تأخذها (كاتي
.ما زالت خطتُكِ ستعمل
.لقد كانت خطة جيّدة
.كانت خطة جيّدة للغاية -
إذن ما سبب تواجدنا هنا؟ -
تلك الثقوب الصغيرة التي خلّفتِها
.على قنائن النبيذ برف النبيذ
.كان ذلك سبب تحطّمكما
ذلك وقطعة من القنينة تركتها
.في موقع النزهة
جلّ ما إحتجتُ القيام به هو زرع
كلمة "فرشاة الشعر" في عقلكما اللا واعي
وطُعم فخ مع قصّة مُزيّفة لنقلها
.مِن (كاثي) الثرثارة هنا
...مهلاً، إسمعا، لمْ تكن لديّ فكرة أنّي أنقل -
.كنتُ أمازحك فحسب. إسترخي. لا بأس -
.لقد أبليت حسناً
.قمت بعملٍ عظيم
.في الواقع، أنت حللت القضيّة لنا
.وهذا ما سيعكسه تقريري بالضبط
.تهانيّ -
...حسناً، هذا -
.شكراً لك
.حسناً، عفواً
،أتعرف، إنّه قرارك
لكن ربّما ستودّ إطلاق سراح
.جايمس باركا) الآن)
.مُتأكّد أنّ عائلته ستقدّر ذلك
.(جايمس)
.يا إلهي -
.أخي -
!(جايمس) -
أأنت بخير؟ -
.هذا لطيف
.لقد أبليت حسناً
.وقت الرحيل
.كلاّ. حسناً -
.شكراً لك -
.أجل
.أجل -
.(العميلة (دارسي
.تفضّلي بالدخول
.تهانينا
.حُلّت القضيّة
(على الرغم أنّي أتفهّم أنّ (جاين
.قد أغضبكِ إلى حدّ ما بسلوكه
،كلّ شيءٍ إنتهى بشكل جيّد
رغم ذلك، أليس كذلك؟
.كلاّ. لدينا مُشكلة
.هذان اليومان الماضيان قد أكّدا لي شيئاً
،أعتقد أنّ (باتريك جاين) ماكر
.مُسيطر ومُعتلّ إجتماعياً
.(أعتقد أنّه يعمل بالتعاون مع (ريد جون -
حقاً؟ -
،لو كان هذا صحيحاً
.فإننا سنُطيح به
،ويُمكنك أن تُساعدنا
أو يُمكنك أن تطيح معه
،آسفة لكوني صريحة جداً
.لكن هذا منظور المباحث الفيدراليّة
.أنت تستحقّ كشفاً كاملاً
.نعم، أفهم
حسناً، بإمكانكِ الإعتماد
.على تعاوني بالكامل
.(آسف لإزعاجك، سيّد (فيلو
.سأوقع وثيقة مُغادرتُك بالطابق السفلي
بإمكانك البدء في التفكير
.(بمهنة جديدة يا (واين
.لأنّ كلّ هذا سيرتدّ عليك
.ها نحن نلتقي. ها نحن نلتقي
كنتُ أقول للتو لصديقك البائس هنا
.أنّي سأدفن المُغفلين بالدعاوى القضائيّة
،ربّما تظنّ أنّك فزت بهذا
.(لكن أنظر ليديك، سيّد (فيلو
.(إنّهما مُلطختان بدماء (ماتيلدا
هل جميع مياه (نبتون) العظيم
ستغسل تلك الدماء من يديك؟
.كلاّ
."إنّها "مُحيطات
."(مُحيطات (نبتون"
.أنت مُحق
.مسرحيّة (ماكبث)، الفصل الثاني، المشهد الثاني
.(شكسبير). لقد كذبت علينا، سيّد (فيلو)
لمَ ستكذب علينا؟
.لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا
يجب أن تأتي لتحدّثنا
.(عن المزيد يا (غاري
.أعرف. أعرف
أنتِ لا تعرفين ما إذا كان
.عليكِ مُعانقتي أو ضربي